- Ji Hyuk! - My gosh. You came.
- Ji Hyuk! - ព្រះអើយ។ អ្នកមក។
I'm back.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Grandma, Mom.
យាយ, ម៉ាក់។
What do you mean, you're back?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
- I mean I'm home, Mom. - So you came back for good?
- ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនៅផ្ទះម៉ាក់។ - អញ្ចឹងអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I've come back to live with you again.
ខ្ញុំបានត្រលប់មករស់នៅជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
- Oh, that's wonderful. I'm so glad. - Ji Hyuk.
- អូ វាអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។ - Ji Hyuk ។
Oh, I'm so glad. Where have you been all this time?
អូ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។ តើ​មួយ​រយៈ​នេះ​អ្នក​បាន​ទៅ​ណា​ហើយ?
I even tried texting and calling from numbers you wouldn't recognise,
ខ្ញុំថែមទាំងព្យាយាមផ្ញើសារ និងហៅតាមលេខដែលអ្នកមិនទទួលស្គាល់
but you just went and changed your number.
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែបានទៅ ហើយប្តូរលេខរបស់អ្នក។
- I'm sorry. - I'm just so glad you're home.
- ខ្ញុំសុំទោស។ - ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកបានមកដល់ផ្ទះ។
Ji Hyuk!
Ji Hyuk!
- What's going on? - It's so good to have you back.
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - ល្អណាស់ដែលមានអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
- Ji Hyuk! - Hey, Ji Wan. Can you get my bags?
- Ji Hyuk! - ហេ Ji Wan ។ តើអ្នកអាចយកកាបូបរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Oh, my goodness. Just look at me.
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ។
- Goodness me. - But what's with this suitcase?
- ល្អខ្ញុំ។ - ប៉ុន្តែតើមានអ្វីជាមួយវ៉ាលីនេះ?
- Your brother's home for good. - Really? He's going to live here?
- ផ្ទះបងប្រុសរបស់អ្នកសម្រាប់ល្អ។ - ពិតទេ? គាត់នឹងរស់នៅទីនេះ?
What? After I lugged your heavy bags for you?
អ្វី? បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ដាក់​ថង់​ធ្ងន់​របស់​អ្នក​ឱ្យ​អ្នក?
- What's this? - This? It's for Mom and Grandma.
- តើនេះជាអ្វី? - នេះ? វាគឺសម្រាប់ម៉ាក់និងយាយ។
My gosh, you didn't have to get us anything.
ព្រះអើយ អ្នកមិនចាំបាច់យកអ្វីមកយើងទេ។
- Thank you, Ji Hyuk. - Don't mention it.
- អរគុណ Ji Hyuk ។ - កុំនិយាយពីវា។
It's all for you. Eat up.
វាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។ ញ៉ាំ។
Mom, I don't deserve all this. You really went all out.
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានទាំងអស់នេះទេ។ អ្នកពិតជាបានចេញទៅទាំងអស់។
I feel so guilty.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសណាស់។
You came back to us in one piece.
អ្នកត្រលប់មកយើងវិញក្នុងមួយដុំ។
What?
អ្វី?
You don't mean you all thought something had happened to me?
អ្នក​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គិត​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
What else were we supposed to think?
តើយើងត្រូវគិតអ្វីទៀត?
After you went and changed your phone number.
បន្ទាប់ពីអ្នកបានទៅ និងប្តូរលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I really am sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
- At the time, I just... - It's okay.
- នៅពេលនោះ ខ្ញុំគ្រាន់តែ... - មិនអីទេ។
I'm just so happy you walked back in on your own.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកបានត្រលប់មកវិញដោយខ្លួនឯង។
Come on. You thought he was just dropping in for a meal.
មក។ អ្នក​គិត​ថា​គាត់​គ្រាន់​តែ​ចូល​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ។
That's what I thought,
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត,
but I'm so proud he made this decision.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់ដែលគាត់បានធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះ។
How did you come to such a mature decision?
តើអ្នកមកធ្វើការសម្រេចចិត្តបែបចាស់ទុំដោយរបៀបណា?
You're proud of me?
តើអ្នកមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំទេ?
Mom, are you feeling all right?
ម៉ាក់ កូនសុខសប្បាយទេ?
Seriously, why would you be proud of a brat like me?
ពិត​ជា​មាន​មោទកភាព​នឹង​អ្នក​កំដរ​ដូច​ខ្ញុំ​ម្ល៉េះ?
Hey. For a parent, nothing else matters.
ហេ។ សម្រាប់ឪពុកម្តាយ គ្មានអ្វីសំខាន់ទៀតទេ។
What matters is that my child has come home safe.
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​កូន​ខ្ញុំ​បាន​មក​ផ្ទះ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
That's the most important thing.
នោះជារឿងសំខាន់បំផុត។
That doesn't mean you're completely off the hook, though.
នោះមិនមានន័យថា អ្នកបិទទាំងស្រុងនោះទេ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I can finally relax, knowing you'll be living at home.
ទីបំផុតខ្ញុំអាចសម្រាកបាន ដោយដឹងថាអ្នកនឹងនៅផ្ទះ។
Right, Mother?
ត្រូវទេម្តាយ?
It feels like my feet are finally back on solid ground.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជើង​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​បំផុត​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​លើ​ដី​រឹង។
But where's Dad?
ប៉ុន្តែតើប៉ានៅឯណា?
Is he avoiding me because I'm back?
តើ​គាត់​គេច​ពី​ខ្ញុំ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ?
No. He doesn't know you're here.
ទេ គាត់មិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
Dad's going to a prep school for an Electrical Tech license.
ប៉ាទៅសាលាត្រៀមសម្រាប់អាជ្ញាប័ណ្ណបច្ចេកទេសអគ្គិសនី។
To be an electrical technician? But Dad's a humanities guy.
ធ្វើជាអ្នកបច្ចេកទេសអគ្គិសនី? ប៉ុន្តែប៉ាជាបុរសមនុស្សធម៌។
After he gets the license and gets about a year of work experience,
បន្ទាប់ពីគាត់ទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណ និងទទួលបានបទពិសោធន៍ការងារប្រហែលមួយឆ្នាំ។
he'll get an industrial electrician certification as well.
គាត់នឹងទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រអគ្គិសនីឧស្សាហកម្មផងដែរ។
When's the exam?
ពេលណាប្រឡង?
Whenever I ask him, he just says it's still a ways off.
ពេល​ខ្ញុំ​សួរ​គាត់ គាត់​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា វា​នៅ​តែ​ជា​ផ្លូវ​ចេញ។
Okay, enough talk. The eel is getting cold.
មិនអីទេ និយាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អន្ទង់កំពុងត្រជាក់។
- Go on and eat, Ji Hyuk. - Yes, let's eat.
- ទៅញ៉ាំអី Ji Hyuk ។ - បាទ តោះញ៉ាំ។
- You should eat too, Mother. - Thank you for the meal.
- កូនក៏គួរញ៉ាំដែរ ម៉ាក់។ - អរគុណសម្រាប់អាហារ។
- It's eel! - This looks delicious.
- អន្ទង់! - នេះមើលទៅឆ្ងាញ់។
This is so good it's making me tear up.
រឿងនេះល្អមើលណាស់ ធ្វើអោយខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។
- Let's try some. - You have the first bite.
- តោះសាកល្បងខ្លះ។ - អ្នកមានខាំដំបូង។
It's delicious, Mom.
ឆ្ងាញ់ណាស់ម៉ាក់។
Hey, you.
ហេអ្នក
You haven't had dinner, have you?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេមែនទេ?
- I already ate. - Was that pastry all you're having?
- ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។ - កុម្មង់នំនោះមានទាំងអស់មែនទេ?
Let's go grab some dinner together.
តោះទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
I'm not hungry.
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
Your stomach says you are.
ក្រពះរបស់អ្នកនិយាយថាអ្នកជា។
How about some gukbap and soju? What do you say?
ចុះ gukbap និង soju ខ្លះ? តើអ្នកនិយាយអ្វី?
I'll just eat when I get home.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
What kind of business are you doing? Where did you even get the money?
តើអ្នកកំពុងរកស៊ីប្រភេទណា? យកលុយទៅណា?
I'm not using my own money. I have investors.
ខ្ញុំមិនប្រើលុយផ្ទាល់ខ្លួនទេ។ ខ្ញុំមានអ្នកវិនិយោគ។
Investors?
វិនិយោគិន?
Oh, so it must be going well then.
អូ ដូច្នេះវាត្រូវតែដំណើរការល្អនៅពេលនោះ។
Su Bin, let's talk about all this later, okay?
ស៊ូ ប៊ីន ចាំ​និយាយ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ពេល​ក្រោយ​អត់?
Yes, lay off. What's important is he's back and healthy.
បាទ ឈប់សិន។ អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​គាត់​មាន​សុខភាព​ល្អ​វិញ​ហើយ។
Ji Wan. Listen to you, what a hypocrite.
ជីវ៉ាន់។ ស្តាប់​អ្នក​ថា​ជា​មនុស្ស​ពុតត្បុត។
You were the one who talked the most trash about him.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​និយាយ​រឿង​សំរាម​ច្រើន​បំផុត​អំពី​គាត់។
Hey, that was different.
ហេ វា​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ។
Hey, it's time for me to head back.
ហេ ដល់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
Right, you normally work late. How long will you be doing this?
ត្រូវហើយ ជាធម្មតា អ្នកធ្វើការយឺត។ តើអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Actually, it's a pretty good fit for me.
តាម​ពិត​ទៅ វា​សម​ល្អ​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
The driving part?
ផ្នែកបើកបរ?
No, driving isn't my main focus. My main job is being a bodyguard.
ទេ ការបើកបរមិនមែនជាការផ្តោតសំខាន់របស់ខ្ញុំទេ។ ការងារសំខាន់របស់ខ្ញុំគឺ អង្គរក្ស។
I'm heading out.
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
- You, little... - Bye.
- អ្នកតូច ... - លា។
Look at him go. He never sits still.
មើលគាត់ទៅ។ គាត់មិនដែលអង្គុយស្ងៀមទេ។
I guess Ji Wan really must enjoy it.
ខ្ញុំគិតថា Ji Wan ពិតជាត្រូវរីករាយជាមួយវា។
Maybe since he works for Seong Jae, Ji Wan is taking this seriously.
ប្រហែលជាចាប់តាំងពីគាត់ធ្វើការឱ្យ Seong Jae មក Ji Wan កំពុងយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះរឿងនេះ។
He has to be there by 9am, but he always leaves at 8am.
គាត់ត្រូវតែនៅទីនោះនៅម៉ោង 9 ព្រឹក ប៉ុន្តែគាត់តែងតែចាកចេញនៅម៉ោង 8 ព្រឹក។
Ji Hyuk. So, this whole time... Where were you?
Ji Hyuk អញ្ចឹង មួយរយៈនេះ... តើអ្នកនៅឯណា?
Am I not even supposed to ask you that?
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​សួរ​អ្នក​នោះ​ទេ?
Please, just drop it.
សូម​ទម្លាក់​វា​ចុះ។
Man, I'm starving today.
បុរស ថ្ងៃនេះខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
This is delicious, right?
ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
- Is Ji Wan back already? - It's been a long time, right?
- Ji Wan មកវិញហើយឬនៅ? - យូរហើយមែនទេ?
- I'll get this. - Oh, honestly...
- ខ្ញុំនឹងទទួលបាននេះ។ - អូដោយស្មោះត្រង់ ...
Sang Cheol, you came home so early today.
Sang Cheol អ្នក​មក​ផ្ទះ​ព្រឹក​មិញ។
- Yes. What's going on, honey? - Dad! Ji Hyuk's here.
- បាទ។ តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​, សម្លាញ់​? -ប៉ា! Ji Hyuk នៅទីនេះ។
I'm home, Father.
ខ្ញុំនៅផ្ទះឪពុក។
What are you doing in my house?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
For everything...
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
- I'm sorry for everything. - Well, forget all that.
- ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។ - អញ្ចឹងភ្លេចអស់ហើយ។
Answer my question. What are you doing in my house?
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
It was time for me to come home.
ដល់ពេលខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ។
What? Time to come home? What do you mean, "It was time?"
អ្វី? ដល់ម៉ោងទៅផ្ទះហើយ? តើអ្នកមានន័យថា "ដល់ពេលហើយឬនៅ?"
What are you doing waltzing in here? Who said you could?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? តើអ្នកណាបាននិយាយថាអ្នកអាច?
I didn't come back for your sake, Father.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ព្រះ​បិតា​។
I came back for Mom.
ខ្ញុំត្រលប់មករកម៉ាក់វិញ។
Doesn't Mom own half of this house?
ម៉ាក់មិនមែនជាម្ចាស់ផ្ទះពាក់កណ្តាលនេះទេ?
Even if your name is on the deed.
ទោះបីជាឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើដីក៏ដោយ។
What? What did you just say?
អ្វី? តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
You don't think this house is yours just because you paid, do you?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​ផ្ទះ​នេះ​ជា​របស់​អ្នក​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​បង់​ទេ?
Hey, I've never even thought that, you little punk.
ហេ! ខ្ញុំមិនដែលគិតអញ្ចឹងទេ ប៉ាក់តូច។
Then we're good.
បន្ទាប់មកយើងល្អ។
What do you mean, "we're good?"
តើអ្នកមានន័យថា "យើងល្អទេ?"
This brat still thinks he's right.
កូនកំលោះនេះនៅតែគិតថាគាត់និយាយត្រូវ។
Not being right isn't the same as being wrong.
មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ក៏​មិន​ខុស​ដែរ។
You're saying you weren't in the wrong?
អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​ខុស?
So you think you can leave on a whim...
ដូច្នេះ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ចាកចេញ​ដោយ​អន្ទះសា...
and just waltz back in as you please?
ហើយគ្រាន់តែ waltz ត្រឡប់មកវិញតាមដែលអ្នកចង់បាន?
- I'm sorry. - Sang Cheol, that's enough.
- ខ្ញុំសុំទោស។ - Sang Cheol គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
She's right.
នាងនិយាយត្រូវ។
Ji Hyuk, why don't you just go upstairs?
Ji Hyuk ម៉េចមិនឡើងលើផ្ទះ?
- I'll just go upstairs. - Where do you think you're going?
- ខ្ញុំនឹងឡើងទៅជាន់ខាងលើ។ - តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
Oh, is that right?
អូ តើត្រូវទេ?
A 50-percent stake. Fine. I get it.
ភាគហ៊ុន 50 ភាគរយ។ ល្អ ខ្ញុំទទួលបានវា។
But in return, while you are in this house,
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ ខណៈពេលដែលអ្នកនៅក្នុងផ្ទះនេះ
stay out of my sight, you brat!
នៅឆ្ងាយពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំអ្នក bra!
Dinner is ready in the kitchen. Come and eat.
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់នៅក្នុងផ្ទះបាយ។ មកញ៉ាំ។
Why didn't you tell me? Did you decide this all on your own?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ? តើអ្នកសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងទេ?
How could you let him in this house without saying a single word to me?
ម៉េច​អាច​ឲ្យ​គាត់​នៅ​ផ្ទះ​នេះ​ដោយ​មិន​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់?
I bought eel to cook for you, but you said you weren't coming.
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​អន្ទង់​ដើម្បី​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​អ្នក ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​មក​ទេ។
Suddenly, I thought of Ji Hyuk.
រំពេចនោះ ខ្ញុំបានគិតពី Ji Hyuk ។
So I called him on the off chance he could come over and eat.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​គាត់​ក្នុង​ឱកាស​ដែល​គាត់​អាច​មក​ហូប​បាន។
While you were going to be out. Yes, to feed him and see how he was.
ខណៈពេលដែលអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅ។ បាទ ដើម្បីចិញ្ចឹមគាត់ និងមើលពីរបៀបដែលគាត់មាន។
But he showed up with his bags all packed.
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​បង្ហាញ​កាបូប​របស់​គាត់​ទាំង​អស់។
So you didn't beg him to move back in?
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​បាន​អង្វរ​គាត់​ឱ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
But I thought it was a good chance for you to see Ji Hyuk too,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជាឱកាសល្អសម្រាប់អ្នកដែលបានជួប Ji Hyuk ផងដែរ
so that's why I called you again.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានហៅអ្នកម្តងទៀត។
I feared you wouldn't come if I said Ji Hyuk was here beforehand.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនមកទេ ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថា Ji Hyuk នៅទីនេះមុន។
No, but before you welcomed him back with open arms,
ទេ ប៉ុន្តែមុនពេលដែលអ្នកស្វាគមន៍គាត់ត្រឡប់មកវិញដោយបើកចំហ
you should have told him you'd have to talk to me first.
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រាប់​គាត់​ថា អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន។
How could you say that about our son who just came home?
តើ​អ្នក​និយាយ​យ៉ាង​ណា​អំពី​កូន​ប្រុស​យើង​ដែល​ទើប​តែ​មក​ផ្ទះ?
You know what? Let's just drop it.
ដឹង​អី​ទេ? តោះទម្លាក់វា។
We chose to have him. Did he ask to be born?
យើងបានជ្រើសរើសឱ្យមានគាត់។ តើគាត់សុំកើតទេ?
What?
អ្វី?
You know it's true.
អ្នកដឹងថាវាជាការពិត។
So no matter what,
ដូច្នេះ​មិន​ថា​មាន​អ្វី​នោះ​ទេ,
we're responsible for him because he's our child.
យើងទទួលខុសត្រូវចំពោះគាត់ ព្រោះគាត់ជាកូនរបស់យើង។
Whatever. You've got it all figured out.
អ្វីក៏ដោយ ។ អ្នកយល់គ្រប់យ៉ាងហើយ។
Does it smell?
តើវាមានក្លិនទេ?
- I washed them every week. - No, I mean it smells nice.
- ខ្ញុំបានលាងសំអាតពួកគេរាល់សប្តាហ៍។ - ទេ ខ្ញុំមានន័យថាវាមានក្លិនក្រអូប។
Wait, you washed them every week?
ចាំតើអ្នកលាងពួកវារាល់សប្តាហ៍ទេ?
Because I never knew when you'd be back.
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលដឹងថាពេលណាអ្នកត្រលប់មកវិញទេ។
I guess this is one of those moments.
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាពេលវេលាមួយក្នុងចំណោមគ្រានោះ។
I'm speechless, Mom.
ខ្ញុំនិយាយមិនចេញទេ ម៉ាក់។
There's so much I want to say,
មានរឿងច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំចង់និយាយ
I just don't know where to begin.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណា។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Don't say anything. It'll come out when the time's right.
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។ វានឹងចេញមកនៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
So, Dad wants to be an electrical technician?
ដូច្នេះ ប៉ាចង់ក្លាយជាអ្នកបច្ចេកទេសអគ្គិសនី?
You didn't stop him? You should have.
តើអ្នកមិនបានបញ្ឈប់គាត់ទេ? អ្នកគួរតែមាន។
How could I? You know how stubborn your father is.
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា? អ្នកដឹងថាឪពុករបស់អ្នករឹងរូសប៉ុណ្ណា។
Once he says he'll do it, he does. That's your dad for you.
នៅពេលដែលគាត់និយាយថាគាត់នឹងធ្វើវា គាត់ធ្វើ។ នោះជាឪពុករបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
Anyway, you should get some rest. I thought you had an early start.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកគួរតែសម្រាកបន្តិច។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានការចាប់ផ្តើមដំបូង។
Yes.
បាទ។
Ji Hyuk.
Ji Hyuk
I'm so grateful you've come back safe and sound.
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ណាស់​ដែល​អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
Hey, stop!
ឈប់!
What? What are you doing?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm taking a shower.
ខ្ញុំកំពុងងូតទឹក។
What? I really have to go. How can you just cut in front of me?
អ្វី? ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ។ ម៉េចក៏កាត់មុខខ្ញុំ?
That doesn't sound like a shower. I really have to go!
វាមិនស្តាប់ទៅដូចជាផ្កាឈូកទេ។ ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ!
- Grandma! Hurry up! - What is it?
-លោកយាយ! ប្រញាប់ឡើង! - តើវាជាអ្វី?
Son, it's me. This is an emergency. Son!
កូនប្រុស វាជាខ្ញុំ។ នេះជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់។ កូនប្រុស!
- Mother? - Yes, it's me.
- ម៉ាក់? - បាទ គឺខ្ញុំ។
Just a second.
មួយវិនាទី។
- Right, okay. - See? You weren't even showering.
- ត្រូវហើយ មិនអីទេ។ -ឃើញទេ? អ្នកមិនបានសូម្បីតែងូតទឹក។
Hey, is there a law that says you must wash your hair in a shower?
ហេហេ មានច្បាប់ចែងថាត្រូវកក់សក់ពេលងូតទឹកទេ?
Sang Cheol.
Sang Cheol ។
"Mom owns half of this house?" How dare he.
"ម៉ាក់មានពាក់កណ្តាលនៃផ្ទះនេះ?" តើគាត់ហ៊ានប៉ុណ្ណា។
Then let's split the bathroom in half. That little...
បន្ទាប់មកយើងបែងចែកបន្ទប់ទឹកជាពាក់កណ្តាល។ តូចនោះ...
(Chondroitin 1200 for Your Joints)
(Chondroitin 1200 សម្រាប់សន្លាក់របស់អ្នក)
What's that? What kind of medicine are you and Mother taking?
តើនោះជាអ្វី? តើអ្នកនិងម្តាយកំពុងលេបថ្នាំប្រភេទណា?
Are you sick? Mother, are you not feeling well?
តើអ្នកឈឺទេ? ម៉ាក់ កូនមិនស្រួលខ្លួនមែនទេ?
No, it's a gift from Ji Hyuk. It's for my sore knees.
ទេ វាជាអំណោយពី Ji Hyuk ។ វាគឺសម្រាប់ជង្គង់របស់ខ្ញុំ។
Mother has trouble getting up. How did he know to get this for us?
ម្តាយមានបញ្ហាក្នុងការក្រោកពីដំណេក។ តើ​គាត់​ដឹង​ថា​យក​នេះ​មក​ឲ្យ​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
Do you want some too?
តើអ្នកចង់បានខ្លះដែរទេ?
On second thought, no.
នៅលើគំនិតទីពីរ, ទេ។
He's always running up the mountain behind the house.
គាត់តែងតែរត់ឡើងភ្នំខាងក្រោយផ្ទះ។
Of course. He even runs half-marathons.
ជាការពិតណាស់។ គាត់ថែមទាំងរត់ពាក់កណ្តាលម៉ារ៉ាតុងទៀតផង។
His knees are solid as a rock.
ជង្គង់របស់គាត់រឹងដូចថ្ម។
Then I guess I don't need any. I'm fine.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
You sound a little jealous, though.
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាច្រណែនបន្តិច។
Jealous? You don't understand me at all.
ច្រណែន? អ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ។
This kid, doing whatever it takes to kiss up to his mom. Incredible.
ក្មេងនេះធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីថើបម៉ាក់ មិនគួរឱ្យជឿ។
Oh, Ji Hyuk brought some fruit. Why don't you have some of that?
អូ Ji Hyuk នាំផ្លែឈើមក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានវាខ្លះ?
No, Mother. I'm good. You go ahead and have some.
ទេម្តាយ។ ខ្ញុំល្អណាស់។ អ្នកទៅមុខហើយមានខ្លះ។
- Ta-da! - Oh, my goodness.
– តា! - អូ, សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
It's not your day off. What's all this for?
វាមិនមែនជាថ្ងៃសម្រាករបស់អ្នកទេ។ តើទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្វី?
The Mapo project is finished, so I don't have to leave so early.
គម្រោង Mapo ត្រូវបានបញ្ចប់ ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ចាកចេញលឿនពេកទេ។
I wanted to make you breakfast since it's been so long.
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​ឱ្យ​អ្នក​តាំង​ពី​យូរ​មក​ហើយ។
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
And I have something to tell you.
ហើយខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
About what?
អំពីអ្វី?
Let's eat first. It's nothing serious.
តោះញ៉ាំមុនគេ។ វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Go on.
ទៅទៀត។
My daughter makes the best French toast.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំធ្វើនំបារាំងល្អបំផុត។
- Mom. - Yes?
- ម៉ាក់។ -បាទ?
So...
ដូច្នេះ...
You know how I was always worried about not getting enough work?
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​តែង​តែ​បារម្ភ​ពី​ការងារ​មិន​បាន​គ្រប់​គ្រាន់?
Well, I don't have to be anymore.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចាំបាច់មានទៀតទេ។
I'm going into a partnership.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងភាពជាដៃគូ។
- A partnership? - Yes.
- ភាពជាដៃគូ? - បាទ។
A company in a similar field made me an offer,
ក្រុមហ៊ុនមួយនៅក្នុងវិស័យស្រដៀងគ្នានេះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានការផ្តល់ជូនមួយ
and I've decided to go into business with them.
ហើយខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទៅរកស៊ីជាមួយពួកគេ។
They get lots of turnkey requests, you see.
ពួកគេទទួលបានសំណើរ turnkey ជាច្រើនដែលអ្នកឃើញ។
But, sweetie.
ប៉ុន្តែសម្លាញ់។
After your dad's business failed, you always said...
បន្ទាប់ពីជំនួញរបស់ឪពុកអ្នកបរាជ័យ អ្នកតែងតែនិយាយថា...
you'd stay on your own until the business was stable,
អ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯងរហូតដល់អាជីវកម្មមានស្ថេរភាព
then hire one person and stay small. You wanted to keep it small.
បន្ទាប់មកជួលមនុស្សម្នាក់ ហើយស្នាក់នៅតិចតួច។ អ្នកចង់រក្សាវាឱ្យតូច។
So what's this about a partnership? Why the sudden change of mind?
ដូច្នេះតើនេះជាអ្វីអំពីភាពជាដៃគូ? ហេតុអ្វីបានជាការផ្លាស់ប្តូរចិត្តភ្លាមៗ?
That's why we're just doing a three-month trial first.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងទើបតែធ្វើការសាកល្បងបីខែដំបូង។
So let's just leave it at that.
ដូច្នេះសូមទុកវាចោល។
Oh, that's right. I have a breakfast meeting today.
អូ! ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំអាហារពេលព្រឹក។
- I'll see you later. - What?
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។ - អ្វី?
But...
ប៉ុន្តែ...
She fixed this whole breakfast,
នាងបានជួសជុលអាហារពេលព្រឹកទាំងមូល
so what's this about a breakfast meeting?
ដូច្នេះតើនេះជាអ្វីអំពីការប្រជុំអាហារពេលព្រឹក?
I guess you didn't stay here last night?
ស្មាន​ថា​យប់​មិញ​ឯង​មិន​បាន​ស្នាក់​នៅ?
I'm not staying here anymore.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទៀតទេ។
I'm commuting from home.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរពីផ្ទះ។
You moved back home?
តើអ្នកបានផ្លាស់ទៅផ្ទះវិញទេ?
You're awfully curious about your partner's private life,
អ្នកពិតជាចង់ដឹងខ្លាំងណាស់អំពីជីវិតឯកជនរបស់ដៃគូអ្នក
Ms. Ji.
អ្នកស្រី ជី
Let's have a quick meeting.
តោះជួបគ្នាឆាប់ៗ។
The Gangha-dong apartment client wants a French-inspired style.
អតិថិជនផ្ទះល្វែង Gangha-dong ចង់បានរចនាប័ទ្មដែលបំផុសគំនិតដោយបារាំង។
I think Designer Kim Ji Seon would be a good match for them.
ខ្ញុំគិតថាអ្នករចនា Kim Ji Seon នឹងក្លាយជាការប្រកួតដ៏ល្អសម្រាប់ពួកគេ។
And for the Mangin-dong villa,
ហើយសម្រាប់វីឡា Mangin-dong
I was thinking we could assign that to Designer Lee Ri Na.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចប្រគល់វាទៅអ្នករចនា Lee Ri Na។
I thought you'd pick your own project first.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងជ្រើសរើសគម្រោងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកជាមុនសិន។
You must be waiting for a specific project.
អ្នកត្រូវតែរង់ចាំគម្រោងជាក់លាក់មួយ។
If it were up to me...
ប្រសិនបើវាអាស្រ័យលើខ្ញុំ ...
I'd start with this one.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយមួយនេះ។
Oh, I see. We haven't heard back from them yet.
អូ ខ្ញុំឃើញ។ យើង​មិន​ទាន់​បាន​ទទួល​ដំណឹង​ពី​ពួក​គេ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
All right. I'll tell Mr. Jo to draw up their contracts.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​លោក Jo ឲ្យ​ធ្វើ​កិច្ចសន្យា​របស់​ពួកគេ។
- Is that everything? - Yes.
- តើនោះជាអ្វីទាំងអស់? - បាទ។
What?
អ្វី?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- Why is everyone in so early? - What about you?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រប់គ្នានៅមុននេះ? - ចុះអ្នកវិញ?
I have a coffee bean delivery today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានលក់គ្រាប់កាហ្វេ។
Having a meeting already?
មានកិច្ចប្រជុំហើយឬនៅ?
Bingo. And it's over.
ប៊ីងហ្គោ។ ហើយវាចប់ហើយ។
Oh, by the way, you're looking well today.
អូ ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅល្អហើយ។
I always look this good.
ខ្ញុំតែងតែមើលទៅល្អ។
That's not what I meant...
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ...
He moved back home.
គាត់បានផ្លាស់ទៅផ្ទះវិញ។
Oh, really? He went back to his old place?
អូពិតជាមែនទេ? គាត់ត្រឡប់ទៅកន្លែងចាស់វិញ?
- Oh, good morning. - Right.
- អរុណសួស្តី។ - ត្រូវហើយ។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
What's with everyone? Why are you all such early birds?
តើមានអ្វីជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​បក្សី​ដើម​ដូច្នេះ?
Hey, you're in early.
ហេ អ្នក​មក​ទាន់​ពេល​ហើយ។
This isn't connected, you see.
នេះមិនជាប់ទាក់ទងទេ អ្នកឃើញហើយ។
Then why are you wearing the headset?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់កាស?
People don't talk to me when I wear it.
មនុស្សមិននិយាយជាមួយខ្ញុំពេលពាក់វា។
Right, good point.
ត្រូវហើយ ចំណុចល្អ។
All right, get to work. I'll text you if I need anything.
មិនអីទេ ទៅធ្វើការ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការអ្វី។
Mom.
ម៉ាក់។
We need to go dress shopping.
យើងត្រូវទៅទិញសំលៀកបំពាក់។
I have plenty of gowns to wear to recitals.
ខ្ញុំ​មាន​រ៉ូប​ជា​ច្រើន​សម្រាប់​ស្លៀក​ទៅ​សូត្រ​ធម៌។
The Berlin Phil concert calls for something more elegant.
ការប្រគុំតន្ត្រី Berlin Phil អំពាវនាវឱ្យមានអ្វីដែលឆើតឆាយជាងនេះ។
He didn't say it was the Berlin Phil.
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​ទីក្រុង Berlin Phil ទេ។
He asked if I liked classical music, and when I said yes,
គាត់​បាន​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​តន្ត្រី​បុរាណ​ទេ ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​ឆ្លើយ​ថា​បាទ
he just suggested we go see a concert.
គាត់គ្រាន់តែណែនាំយើងទៅមើលការប្រគុំតន្ត្រី។
Hyeonyu Group is the main sponsor of the Berlin Philharmonic concerts.
Hyeonyu Group គឺជាអ្នកឧបត្ថម្ភធំនៃការប្រគុំតន្ត្រី Berlin Philharmonic ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I'll schedule it for sometime this week.
ខ្ញុំនឹងកំណត់ពេលវានៅសប្តាហ៍នេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Okay, get ready. All right?
យល់ព្រម ត្រៀមខ្លួន។ មិនអីទេ?
My heart just won't stop racing.
បេះដូង​ខ្ញុំ​មិន​ឈប់​រត់​ទេ ។
And with Yeong Ra's exhibition coming up,
ហើយជាមួយនឹងការតាំងពិព័រណ៍របស់ Yeong Ra នឹងមកដល់។
I'm worried he might show up and cause a scene.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​គាត់​អាច​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន និង​បង្ក​រឿង​មួយ​។
I even got a prescription for tranquillizers.
ខ្ញុំថែមទាំងទទួលបានវេជ្ជបញ្ជាសម្រាប់ថ្នាំស្ងប់ស្ងាត់ទៀតផង។
Tranquillizers?
ថ្នាំស្ងប់ស្ងាត់?
Why didn't you say something sooner?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីមួយឆាប់?
I was waiting.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
You've been so busy lately.
ថ្មីៗនេះ អ្នករវល់ខ្លាំងណាស់។
I know you always check on me when you get a chance.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែពិនិត្យមើលខ្ញុំនៅពេលអ្នកមានឱកាស។
I don't care how busy I am. For you to be this worried,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំរវល់ប៉ុណ្ណាទេ។ ដើម្បីឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភនេះ,
to the point where you'd ask for my help...
ដល់ចំណុចដែលអ្នកចង់សុំជំនួយពីខ្ញុំ...
All right. Don't worry.
មិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
What? Are you telling me this huge motorcycle just vanished?
អ្វី? ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ម៉ូតូ​ធំ​នេះ​ទើប​បាត់​?
After we received that panoramic photo,
បន្ទាប់ពីយើងទទួលបានរូបថតបែប Panoramic នោះ
I had my team go through the month's worth of CCTV footage...
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​ឆ្លង​កាត់​ខ្សែ​ភាព​យន្ត CCTV ដែល​មាន​តម្លៃ​ប្រចាំ​ខែ...
that we had stored from that time.
ដែលយើងរក្សាទុកតាំងពីពេលនោះមក។
But we found no footage of it leaving.
ប៉ុន្តែ​យើង​រក​មិន​ឃើញ​វីដេអូ​ដែល​វា​បាន​ចាកចេញ។
What, did he hide the darn bike in his bedroom?
តើ​គាត់​លាក់​កង់​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​គាត់​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
A truck.
ឡានដឹកទំនិញ។
Excuse me?
សុំទោស?
You said there were no CCTV blind spots...
អ្នក​ថា​គ្មាន​កន្លែង​ពិការ​ភ្នែក CCTV...
between the area and the main road.
រវាងតំបន់និងផ្លូវធំ។
- Right. - After the bike went in,
- ត្រូវហើយ។ - បន្ទាប់ពីជិះកង់ចូល
have you looked into any trucks leaving that alley or neighbourhood?
តើ​អ្នក​បាន​ពិនិត្យ​មើល​រថយន្ត​ដឹក​ទំនិញ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ឬ​សង្កាត់​នោះ​ទេ?
- No, we didn't think to... - Then I want you to check.
- ទេ យើងមិនបានគិតទៅ ... - បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកពិនិត្យ។
If he's not caught by her exhibition and something happens,
ប្រសិនបើគាត់មិនត្រូវបានចាប់ដោយការតាំងពិពណ៌របស់នាងហើយមានអ្វីមួយកើតឡើង។
I won't just stand by and do nothing.
ខ្ញុំនឹងមិនគ្រាន់តែឈរក្បែរ ហើយមិនធ្វើអ្វីនោះទេ។
(Director Ko Seong Hui)
(នាយក Ko Seong Hui)
(Director Yun)
(នាយក យុន)
Yes, Director Yun.
បាទ នាយក Yun ។
Any good news?
មានដំណឹងល្អទេ?
Still?
នៅតែ?
I mean, how much longer?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​តើ​យូរ​ប៉ុន្មាន?
Seriously, how long do I have to wait?
ប្រាកដណាស់ តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
What do you mean it's difficult? I went out of my way to ask you.
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​វា​លំបាក​យ៉ាង​ណា? ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ទៅ​សួរ​អ្នក។
Fine. Understood for now.
ល្អ យល់ហើយពេលនេះ។
Darn it. I'm dead if Park Jin Seok finds out.
ហ៊ាន។ ខ្ញុំស្លាប់ហើយ បើ Park Jin Seok ដឹង។
So you're forcing me to go there myself.
ដូច្នេះ អ្នក​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទៅ​ទីនោះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Director, Ji Hyuk moved back home. He'll be commuting from now on.
នាយក Ji Hyuk បានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។ គាត់នឹងធ្វើដំណើរចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
All of a sudden?
ភ្លាមៗ?
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- You really don't have to do this. - Just get in.
- អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។ - គ្រាន់តែចូល។
- Hey, but... - One month.
- ហេ ប៉ុន្តែ... - មួយខែ។
If I can win him over in a month, I'll tell him I'll quit my job...
បើ​ខ្ញុំ​អាច​ឈ្នះ​គាត់​ក្នុង​រយៈពេល​មួយ​ខែ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​នឹង​លា​ឈប់​ពី​ការងារ...
to be a full-time content creator. It's a promise, so let's seal it.
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកបង្កើតមាតិកាពេញម៉ោង។ វាជាការសន្យា ដូច្នេះសូមបិទវា។
Come on.
មក។
Your thumb.
មេដៃរបស់អ្នក។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
- Goodness, this is so childish. - Hey, wait a minute!
- ល្អណាស់ នេះក្មេងណាស់។ - ហេ ចាំបន្តិច!
Hey. You've been talking to my brother, haven't you?
ហេ។ ឯងនិយាយជាមួយបងហើយមែនទេ?
- You knew where he was, didn't you? - Of course, I did.
- អ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាមែនទេ? - ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
My gosh, I feel totally betrayed. And you didn't even tell me.
ព្រះអើយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេក្បត់ទាំងស្រុង។ ហើយអ្នកក៏មិនបានប្រាប់ខ្ញុំដែរ។
Hey, I'm Ji Hyuk's friend, not yours.
ហេ ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ Ji Hyuk មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
That's true.
នោះជាការពិត។
Okay, fine. I'll let that one slide,
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងអោយវាស្លាយ
but you can't tell my brother about this little scheme of ours.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំអំពីគ្រោងការណ៍តូចតាចរបស់យើងបានទេ។
I'm telling you. Ji Hyuk is home now.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ Ji Hyuk នៅផ្ទះហើយ។
I know that, knucklehead.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា ក្បាល​ជង្គង់។
I'll give you the rules on the way, so take notes on your phone.
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ច្បាប់​នៅ​លើ​ផ្លូវ ដូច្នេះ​ត្រូវ​កត់​ចំណាំ​នៅ​លើ​ទូរសព្ទ​របស់​អ្នក។
That's the whole reason I'm dropping you off nearby.
នេះ​ជា​ហេតុផល​ទាំង​មូល​ដែល​ខ្ញុំ​ដេញ​អ្នក​ទៅ​ក្បែរ។
Got it.
យល់ហើយ។
(Shoealls)
(ស្បែកជើង)
Ms. Lee Su Bin?
អ្នកស្រី លី ស៊ូប៊ីន?
Hello. I'm Lee Su Bin.
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំគឺ Lee Su Bin។
Right this way.
តាមវិធីនេះ។
Mr. Kang, this is Lee Su Bin. She'll be joining you as manager.
លោក Kang នេះគឺជា Lee Su Bin ។ នាងនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
And Su Bin, this is Assistant Manager Kang Seong Mo.
ហើយ Su Bin នេះគឺជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kang Seong Mo។
Hello. I'm Kang Seong Mo.
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំគឺ Kang Seong Mo។
I'm Lee Su Bin. It's a pleasure to work with you.
ខ្ញុំគឺ Lee Su Bin។ វាពិតជារីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក។
You can get changed in the locker room.
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងបន្ទប់ចាក់សោ។
(Lee Su Bin, Manager)
(Lee Su Bin អ្នកគ្រប់គ្រង)
Okay.
មិនអីទេ។
This client got back to us quickly. They didn't make you wait.
អតិថិជន​នេះ​បាន​ត្រឡប់​មក​យើង​វិញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។ ពួកគេមិនបានធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំទេ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
So, what's the problem they wanted to discuss?
ដូច្នេះ តើ​ពួកគេ​ចង់​ពិភាក្សា​បញ្ហា​អ្វី?
There are 4 bedrooms and 1 bathroom.
មានបន្ទប់គេង4 និងបន្ទប់ទឹក1។
They want to remove one bedroom,
ពួកគេចង់ដកបន្ទប់គេងមួយចេញ
add another bathroom, and open up the kitchen.
បន្ថែមបន្ទប់ទឹកមួយទៀត ហើយបើកផ្ទះបាយ។
That means we'd have to redo all the plumbing and wiring.
មាន​ន័យ​ថា​យើង​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​ប្រព័ន្ធ​ទឹក និង​ខ្សែភ្លើង​ឡើងវិញ។
Sounds like a fun project.
ស្តាប់ទៅដូចជាគម្រោងរីករាយ។
And obviously,
ហើយជាក់ស្តែង,
the quote was high?
សម្រង់គឺខ្ពស់?
But their budget is only 100,000 dollars.
ប៉ុន្តែ​ថវិកា​របស់​ពួកគេ​មាន​ត្រឹមតែ ១០ ម៉ឺន​ដុល្លារ​ប៉ុណ្ណោះ​។
Then we'll have to reduce the work to fit their budget.
បន្ទាប់មក យើងនឹងត្រូវកាត់បន្ថយការងារឱ្យសមនឹងថវិការបស់ពួកគេ។
Ms. Ji.
អ្នកស្រី ជី
What are you trying to get at?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមដើម្បីទទួលបានអ្វី?
It's an old detached house,
វាជាផ្ទះដាច់ពីគ្នាចាស់
and the layout is fascinating, so I'd love to do it.
ហើយប្លង់គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
A 60 to 70-year-old house with a yard needs...
ផ្ទះអាយុពី 60 ទៅ 70 ឆ្នាំ ត្រូវការទីធ្លា...
a complete structural overhaul.
ការជួសជុលរចនាសម្ព័ន្ធពេញលេញ។
It's right up your alley, I'll admit.
វានៅត្រង់ផ្លូវរបស់អ្នក ខ្ញុំនឹងសារភាព។
We can cut 20,000 dollars if we use cheaper materials.
យើងអាចកាត់បន្ថយ 20,000 ដុល្លារប្រសិនបើយើងប្រើសម្ភារៈថោកជាង។
Then just have them give up on moving the kitchen.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែឱ្យពួកគេបោះបង់ចោលការផ្លាស់ប្តូរផ្ទះបាយ។
Let me do it for the experience.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់បទពិសោធន៍។
I'll make up for the loss with other projects.
ខ្ញុំនឹងបង្កើតការខាតបង់ជាមួយនឹងគម្រោងផ្សេងទៀត។
Ms. Ji Eun Oh.
អ្នកស្រី Ji Eun Oh។
The client said she hated having a separate kitchen her whole life.
អតិថិជនបាននិយាយថា នាងស្អប់ការមានផ្ទះបាយដាច់ដោយឡែកពេញមួយជីវិតរបស់នាង។
She moved into this house right after she got married.
នាង​បាន​ផ្លាស់​មក​ផ្ទះ​នេះ​ភ្លាម​ៗ​បន្ទាប់​ពី​នាង​រៀប​ការ។
Now, she wants to live here for the rest of her days.
ឥឡូវនេះ នាងចង់រស់នៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ។
For every project you're in charge of,
សម្រាប់រាល់គម្រោងដែលអ្នកទទួលបន្ទុក
I get a five percent cut of the total construction cost.
ខ្ញុំទទួលបានការកាត់បន្ថយចំនួនប្រាំភាគរយនៃតម្លៃសំណង់សរុប។
- Right, so on the next one, I'll... - Why should I?
- ត្រូវហើយ ដូច្នេះនៅលើមួយបន្ទាប់ ខ្ញុំនឹង... - ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
Ms. Ji Eun Oh. Are you running a charity?
អ្នកស្រី Ji Eun Oh។ តើអ្នកកំពុងដំណើរការកម្មវិធីសប្បុរសធម៌ទេ?
What is this, an art project?
តើនេះជាអ្វី គម្រោងសិល្បៈ?
My cut is already factored into the profits of the next project.
ការកាត់របស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងប្រាក់ចំណេញនៃគម្រោងបន្ទាប់រួចហើយ។
Why are you giving me an IOU for my cut?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យ IOU ឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ការកាត់របស់ខ្ញុំ?
And on our very first project as partners, no less.
ហើយនៅលើគម្រោងដំបូងបំផុតរបស់យើងក្នុងនាមជាដៃគូមិនតិចទេ។
Do you think this partnership is some after-school club?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ភាព​ជា​ដៃ​គូ​នេះ​គឺ​ជា​ក្លឹប​បន្ទាប់​ពី​សាលា​ខ្លះ?
I know it isn't.
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនទេ។
- I know, but... - Then don't be greedy.
- ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែ ... - បន្ទាប់មកកុំលោភលន់។
- Greedy? - Is money the only kind of greed?
- លោភលន់? - តើលុយគ្រាន់តែជាប្រភេទនៃការលោភលន់ទេ?
Insisting on getting your way is a kind of greed too.
ការទទូចលើផ្លូវរបស់អ្នកគឺជាប្រភេទនៃការលោភលន់ផងដែរ។
Especially with nothing to show for it.
ជាពិសេសមិនមានអ្វីបង្ហាញសម្រាប់វា។
That five percent of the official quote.
នោះប្រាំភាគរយនៃសម្រង់ផ្លូវការ។
I can just pay you out of my own pocket, right?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកចេញពីហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Absolutely not.
ដាច់ខាត។
- Why not? - That's not how business works.
- ហេតុអ្វីមិន? - នោះមិនមែនជារបៀបដែលអាជីវកម្មដំណើរការទេ។
And it goes against my principles.
ហើយវាផ្ទុយនឹងគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ។
The Suri-dong house project.
គម្រោងផ្ទះ Suri-dong ។
If they accept the quote, we'll start.
ប្រសិនបើពួកគេទទួលយកសម្រង់ យើងនឹងចាប់ផ្តើម។
If they don't, revise the plans...
បើ​មិន​ធ្វើ​ទេ ពិនិត្យ​ផែនការ​ឡើងវិញ...
to fit their budget.
ដើម្បីឱ្យសមនឹងថវិការបស់ពួកគេ។
My turnkey manager took losses...
អ្នកគ្រប់គ្រង turnkey របស់ខ្ញុំបានខាតបង់ ...
working on a project with my name on it?
ធ្វើការលើគម្រោងដែលមានឈ្មោះរបស់ខ្ញុំលើវា?
I won't tolerate rumours like that. They're here for Mamdaerozip.
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ធ្មត់ចំពោះពាក្យចចាមអារ៉ាមបែបនេះទេ។ ពួកគេនៅទីនេះសម្រាប់ Mamdaerozip ។
Just drop it.
គ្រាន់តែទម្លាក់វា។
I'm going to get some air.
ខ្ញុំនឹងយកខ្យល់ខ្លះ។
So naive. That's why I wanted you as a partner.
ឆោតល្ងង់ណាស់។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើជាដៃគូ។
Gosh, as if I'm not busy enough.
Gosh ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំមិនរវល់គ្រប់គ្រាន់។
These are the client inquiries I've sorted for today.
ទាំងនេះគឺជាសំណួររបស់អតិថិជនដែលខ្ញុំបានតម្រៀបសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Another group project?
គម្រោងក្រុមមួយទៀត?
Hyunmyeong Apartments went viral on the parenting forums.
Hyunmyeong Apartments បានរីករាលដាលនៅលើវេទិកាឪពុកម្តាយ។
Multiple units doing demolition and rewiring at the same time...
អង្គភាព​ជាច្រើន​កំពុង​ធ្វើការ​រុះរើ និង​ចាក់​ខ្សែភ្លើង​ឡើងវិញ​ក្នុងពេល​តែមួយ...
means all the noise is done at once. They love that.
មាន​ន័យ​ថា​សំឡេង​រំខាន​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​នៅ​ពេល​តែ​មួយ​។ ពួកគេស្រឡាញ់នោះ។
And our moving company partnership is a big hit too.
ហើយ​ភាព​ជា​ដៃគូ​ក្រុមហ៊ុន​ចល័ត​របស់​យើង​ក៏​មាន​ផល​ប៉ះពាល់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ផង​ដែរ។
I see. Oh, hey, did you eat dinner?
ខ្ញុំឃើញ។ អូ ហេ តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
You bought me a sandwich when you came back from the site.
អ្នកបានទិញនំសាំងវិចឱ្យខ្ញុំ នៅពេលអ្នកត្រលប់មកពីគេហទំព័រ។
I did?
ខ្ញុំបានធ្វើ?
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
- I'm done for the day. - Okay, great work.
- ខ្ញុំរួចរាល់សម្រាប់ថ្ងៃ។ - មិនអីទេ ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
What the heck? She's still not back?
ស្អី? នាងនៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ?
Come on, we have to finish our conversation.
មក យើងត្រូវតែបញ្ចប់ការសន្ទនារបស់យើង។
(Ji Eun Oh)
(Ji Eun Oh)
Gosh, why isn't she picking up?
ហេស ហេតុអ្វីនាងមិនរើស?
- Well, I'm going to take off. - Okay. Have a good night.
- អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងដកខ្លួនចេញ។ - មិនអីទេ។ រាត្រីសួស្តី។
- See you the day after tomorrow. - Yes, get home safe.
- ជួបគ្នាថ្ងៃបន្ទាប់។ - បាទ ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Have a good one.
មានរបស់ល្អមួយ។
I didn't come back for your sake, Father.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ព្រះ​បិតា​។
It was time for me to come home.
ដល់ពេលខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ។
Oh, my goodness.
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
If you drink it like this,
បើផឹកបែបនេះ
you feel like you're drinking a lot even when you're not.
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងផឹកច្រើន ទោះបីជាអ្នកមិននៅក៏ដោយ។
Who in the world drinks beer with a straw?
លើលោកនេះអ្នកណាផឹកស្រាបៀរជាមួយចំបើង?
Well, there's no law against it. Go on, try it.
មែនហើយ គ្មានច្បាប់ប្រឆាំងទេ។ បន្ត សាកល្បង។
When you want a drink but can't really let loose,
ពេល​ចង់​ផឹក​តែ​មិន​អាច​លែង​បាន
that's when I use a straw.
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំប្រើចំបើង។
How do you read others so well when you're still so young?
តើ​អ្នក​អាន​អ្នក​ដទៃ​បាន​យ៉ាង​ណា​ពេល​អ្នក​នៅ​ក្មេង?
When a man with an exam coming up isn't even studying...
ពេល​ប្រឡង​ជាប់​មិន​បាន​រៀន...
and is just clutching a beer? It's a dead giveaway.
ហើយគ្រាន់តែកាន់ស្រាបៀរ? វាជាការផ្តល់ឱ្យស្លាប់។
So what's your excuse, Ms. Ji?
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​ស្រី ជី មាន​លេស​អ្វី?
This?
នេះ?
Because I'm incredibly frustrated.
ដោយសារតែខ្ញុំមានការខកចិត្តមិនគួរឱ្យជឿ។
You know how it is? They're right, and you're still mad.
តើអ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េចទេ? ពួកគេនិយាយត្រូវ ហើយអ្នកនៅតែឆ្កួត។
Do I ever.
តើខ្ញុំធ្លាប់។
I sure do.
ខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើ។
I've got a guy like that driving me crazy too, so I...
ខ្ញុំ​មាន​មនុស្ស​ប្រុស​បែប​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ដែរ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ...
Listen to this old man unloading all this on you, young lady.
ស្តាប់​បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់​និយាយ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​លើ​អ្នក​ស្រី​ក្មេង។
Hey, life is frustrating. What does age have to do with it?
ហេ ជីវិត​គឺ​ពិបាក​ចិត្ត។ តើអាយុត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយវា?
So who could possibly get under our tough manager's skin?
ដូច្នេះ តើអ្នកណាអាចស្ថិតនៅក្រោមស្បែករបស់អ្នកគ្រប់គ្រងដ៏តឹងតែងរបស់យើង?
Hey, why isn't Ji Eun Oh back yet?
ហេហេ ហេតុអ្វី Ji Eun Oh មិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
She didn't call you or anything?
នាងមិនបានហៅអ្នកឬអ្វី?
She just left with her cell phone, nothing else.
នាងគ្រាន់តែទុកទូរសព្ទដៃរបស់នាង គ្មានអ្វីផ្សេងទេ។
It's been over an hour.
ជាងមួយម៉ោងហើយ។
I haven't heard anything from her.
ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីពីនាងទេ។
She's not picking up.
នាងមិនរើសទេ។
She'll turn up, I'm sure.
នាងនឹងងើបឡើង ខ្ញុំប្រាកដ។
If she's not even answering for you, isn't that weird?
បើ​នាង​មិន​ឆ្លើយ​តប​នឹង​អ្នក នោះ​មិន​ចម្លែក​ទេ?
When Eun Oh gets really focused, she often misses calls.
នៅពេលដែល Eun Oh ផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំង នាងតែងតែខកខានការហៅទូរសព្ទ។
Try calling her again.
ព្យាយាមហៅនាងម្តងទៀត។
I have plans. I need to wrap this up and get going.
ខ្ញុំមានគម្រោង។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ចប់​រឿង​នេះ​ហើយ​ទៅ។
This girl, honestly.
ក្មេងស្រីនេះនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
She should've called if she had to leave in the middle of a meeting.
នាងគួរតែទូរស័ព្ទទៅ ប្រសិនបើនាងត្រូវចាកចេញនៅពាក់កណ្តាលកិច្ចប្រជុំ។
Besides, why did she have to storm out like that?
ម្យ៉ាង​ទៀត​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ត្រូវ​សម្រុក​ចេញ​បែប​នេះ?
She's never been this irresponsible. Why is she putting me through this?
នាងមិនដែលទទួលខុសត្រូវបែបនេះទេ។ ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់រឿងនេះ?
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
What if something happened to her?
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
(112 Police)
(ប៉ូលិស ១១២)
No. That's crazy.
ទេ វាឆ្កួត។
Seong Jae.
សុងជេ។
(Park Seong Jae)
(Park Seong Jae)
(Chief Director Park Seong Jae)
(អគ្គនាយក Park Seong Jae)
(Missed Call, Lee Ji Hyuk)
(Missed Call, Lee Ji Hyuk)
Ji Hyuk? I wonder what's up.
Ji Hyuk? ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីកើតឡើង។
You have a voice message.
អ្នកមានសារជាសំឡេង។
Why aren't you picking up? Seong Jae, are you with Ji Eun Oh?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើស? Seong Jae តើអ្នកនៅជាមួយ Ji Eun Oh ទេ?
If you are, let me know right away.
បើមានមែន ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
Ji Eun Oh is missing! She stormed out over 1.5 hours ago.
Ji Eun Oh បាត់! នាងបានចេញក្រៅម៉ោងជាង 1,5 ម៉ោង។
And her phone is off!
ហើយទូរស័ព្ទរបស់នាងបិទ!
Missing?
បាត់?
Oh, Mr. Park.
លោក Park ។
Hey, Eun Oh.
អេ អឿន អូ។
Where are you coming from?
តើអ្នកមកពីណា?
- What about you? - I was just on my way home.
- ចុះអ្នកវិញ? - ខ្ញុំទើបតែធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
What about you, Eun Oh?
ចុះ​អ្នក​វិញ អ៊ួន អូ?
I just felt like taking a walk in the rain.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ដើរ​លេង​ក្រោម​ភ្លៀង។
Really?
ពិតទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Well, Ji Hyuk called saying you were missing,
Ji Hyuk ហៅ​ថា​អ្នក​បាត់​ខ្លួន
- so I was out looking for you. - Missing?
- ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។ - បាត់?
But I told him I was just going out for some air.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ដើម្បី​ខ្យល់។
Gone for 1.5 hours for "some air?" Who wouldn't be worried?
បានទៅ 1,5 ម៉ោងសម្រាប់ "ខ្យល់ខ្លះ?" តើអ្នកណានឹងមិនព្រួយបារម្ភ?
Has it been that long already?
យូរហើយមែនទេ?
I was stressed and had to step out. I met someone for a beer.
ខ្ញុំតានតឹងហើយត្រូវដើរចេញ។ ខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់សម្រាប់ស្រាបៀរ។
Who'd you meet?
តើអ្នកបានជួបអ្នកណា?
A friend.
មិត្តម្នាក់។
Oh, you have a friend around here?
អូតើអ្នកមានមិត្តនៅទីនេះទេ?
I do now.
ខ្ញុំធ្វើឥឡូវនេះ។
I'd better call Ji Hyuk.
ខ្ញុំ​ចង់​ហៅ Ji Hyuk ល្អ​ជាង។
Oh, no, it's okay. Don't bother.
អូ ទេ មិនអីទេ។ កុំរំខាន។
He's probably gone home for the day anyway.
ប្រហែល​ជា​គាត់​ទៅ​ផ្ទះ​ទាំង​ថ្ងៃ។
You know he moved back home, right?
ដឹង​ថា​គាត់​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​មែន​ទេ?
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Right, so he actually goes home after work now.
ត្រូវហើយ គាត់ពិតជាត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីធ្វើការឥឡូវនេះ។
Being partners isn't always easy, is it?
ការ​ក្លាយ​ជា​ដៃ​គូ​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល​នោះ​ទេ?
No.
ទេ
It was silly, but I got so stressed earlier.
វា​ជា​រឿង​ឆ្កួត ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​តានតឹង​ខ្លាំង​ពី​មុន​មក។
Why? What aren't you seeing eye-to-eye on?
ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​មិន​បាន​ឃើញ​ផ្ទាល់​ភ្នែក​នឹង​អ្វី?
No. It's not that.
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
The problem was me.
បញ្ហាគឺខ្ញុំ។
You've been bottling up your stress, haven't you, Eun Oh?
អ្នក​បាន​បំបាត់​ភាព​តានតឹង​របស់​អ្នក​ហើយ​មែនទេ?
Yes. We haven't gamed in a while, have we?
បាទ។ យើង​មិន​បាន​លេង​មួយ​រយៈ​នេះ​ទេ?
I've been busy too.
ខ្ញុំក៏រវល់ដែរ។
Speaking of which, should we make plans?
និយាយពីមួយណា យើងត្រូវរៀបចំផែនការ?
How about tomorrow?
ចុះថ្ងៃស្អែកវិញ?
Maybe after lunch?
ប្រហែលជាបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់?
- Unbelievable. I was worried sick. - That sounds like fun.
- មិនគួរឱ្យជឿ។ ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។ - ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ។
See? Gaming is an addiction.
ឃើញទេ? ការលេងហ្គេមគឺជាការញៀន។
Ji Hyuk!
Ji Hyuk!
I'm going to head in first.
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​មុន​សិន។
I'll message the group for Su Jeong. See you tomorrow.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅកាន់ក្រុម Su Jeong ។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
I knew I'd find you two messing around.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកទាំងពីរកំពុងរញ៉េរញ៉ៃ។
No, we were just making plans.
ទេ យើងទើបតែរៀបចំផែនការ។
I heard you went home. Good.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកទៅផ្ទះហើយ។ ល្អ
That was the right call.
នោះគឺជាការហៅត្រឹមត្រូវ។
This isn't a safe neighbourhood. She just stormed out,
នេះ​មិន​មែន​ជា​សង្កាត់​សុវត្ថិភាព​ទេ។ នាងទើបតែចេញក្រៅ
so you can't just assume she'll be okay.
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ស្មាន​ថា នាង​នឹង​មិន​អី​ទេ។
- I just got here... - Was it so hard...
- ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះ... - ពិបាកម្ល៉េះ...
to say something, that she's okay?
ចង់និយាយអ្វីមួយថានាងមិនអីទេ?
- No, that's not it. - What's with you two?
- ទេ នោះមិនមែនទេ។ - តើអ្នកទាំងពីរមានរឿងអ្វី?
Why are you two meeting and giggling this late at night?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជួប​គ្នា​លេង​សើច​ដល់​យប់?
I just found her five minutes ago.
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញនាងកាលពីប្រាំនាទីមុន។
I was looking for her after you called.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនាងបន្ទាប់ពីអ្នកហៅ។
You should've called me the second you found her.
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំជាលើកទីពីរដែលអ្នកបានរកឃើញនាង។
What were you two so cheerfully talking about?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​និយាយ​យ៉ាង​សប្បាយ​ចិត្ត​អំពី​អ្វី?
Are you lecturing me?
តើអ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំទេ?
Are you trying to get me riled up?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រោកឡើងទេ?
And that thing with you three hanging out all the time.
ហើយរឿងនោះជាមួយអ្នកទាំងបីដើរលេងគ្រប់ពេល។
You're leaving me out on purpose, aren't you?
អ្នក​ទុក​ខ្ញុំ​ចោល​ដោយ​ចេតនា​មែន​ទេ?
Of course. Would you tell someone like you?
ជាការពិតណាស់។ តើអ្នកនឹងប្រាប់នរណាម្នាក់ដូចអ្នកទេ?
Ji Hyuk.
Ji Hyuk
Why do you think I have to tell you everything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង?
Eun Oh and I have our own dynamic.
Eun Oh និងខ្ញុំមានភាពស្វាហាប់ផ្ទាល់ខ្លួន។
Dynamic?
ថាមវន្ត?
While I was gone,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅ,
did something happen between you two?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
Maybe.
ប្រហែល។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Would Eun Oh...
តើអឺនអូ...
want me to tell you what happened between the two of us?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងយើងទាំងពីរ?
Is that right?
តើត្រូវទេ?
I suppose she wouldn't.
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងមិន។
Fine. Don't tell me. It's not like I cared anyway.
ល្អ កុំប្រាប់ខ្ញុំ។ វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ខ្វល់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
I was asking because you were being so weird and secretive.
ខ្ញុំ​សួរ​ព្រោះ​ឯង​ចម្លែក​និង​សម្ងាត់។
Why did Eun Oh storm out like that anyway?
ហេតុអ្វីបានជា Eun Oh ចេញមុខបែបនេះ?
- Did you two have a disagreement? - That's not your business either.
- តើអ្នកទាំងពីរមានការខ្វែងគំនិតគ្នាទេ? - នោះក៏មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកដែរ។
Then why were you looking for her, pale as a ghost?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រក​នាង​ស្លេក​ដូច​ខ្មោច?
Because there was a reason to, you jerk.
ព្រោះ​មាន​ហេតុ​ផល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​លេង​សើច។
That's what I'm asking. What happened?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសួរ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
You didn't hear anything from Eun Oh?
អ្នកមិនបានឮអ្វីពី Eun Oh?
About what?
អំពីអ្វី?
If she didn't tell you, then you don't need to know.
បើនាងមិនប្រាប់អ្នក នោះអ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
Go on. I still have some work to do.
ទៅទៀត។ ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ការងារ​មួយ​ចំនួន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
What in the world happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើពិភពលោក?
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Ms. Ji.
អ្នកស្រី ជី
Ji Eun Oh!
Ji Eun អូ!
Eun Oh!
អ៊ឺន អូ!
Would Eun Oh...
តើអឺនអូ...
want me to tell you what happened between the two of us?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងយើងទាំងពីរ?
You fool.
អ្នកល្ងង់។
What were you thinking today?
តើអ្នកបានគិតអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
Honestly, 150,000 dollars is the right estimate.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ 150,000 ដុល្លារគឺជាការប៉ាន់ស្មានត្រឹមត្រូវ។
(Mamdaerozip Quote, Total 158,500 Dollars)
(សម្រង់ Mamdaerozip សរុប 158,500 ដុល្លារ)
Not heading out?
មិនចេញដំណើរទេ?
No, I'm going to stay a bit longer.
ទេ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​យូរ​បន្តិច។
What time is "a bit longer?"
តើម៉ោងប៉ុន្មានគឺ "យូរជាងនេះបន្តិច?"
Why do you want to know?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹង?
We don't have construction tomorrow, so let's just wrap up and head home.
ស្អែក​យើង​អត់​មាន​សំណង់​ទេ ចាំ​បញ្ចប់​ហើយ​ទៅ​ផ្ទះ។
Because that's what I'd prefer.
ព្រោះនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
He's right. It's not like we're that busy yet.
គាត់និយាយត្រូវ។ វាមិនដូចជាយើងរវល់នោះទេ។
Your daughter hasn't been by at all lately.
ថ្មីៗនេះ កូនស្រីរបស់អ្នកមិនបានទៅណាទេ។
I know. She's been busy.
ខ្ញុំដឹង។ នាងរវល់។
It looks like you're just trying to keep busy too.
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងព្យាយាមបន្តរវល់ផងដែរ។
- Sorry? - Are you worried about something?
- សុំទោស? - តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីមួយទេ?
Oh, I shouldn't be so nosy.
អូ ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ញញើត​ពេក​ទេ។
I'll be on my way now.
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
All right. Bye.
មិនអីទេ។ លាហើយ
She's right.
នាងនិយាយត្រូវ។
It's been quite a while since Eun Oh...
យូរ​បន្តិច​ហើយ​ដែល​ Eun Oh...
stopped by.
ឈប់ដោយ។
She keeps coming home late too.
នាងនៅតែមកផ្ទះយឺត។
Are you Gang Oh's mother?
តើអ្នកជាម្តាយរបស់ Gang Oh មែនទេ?
We're friends of Gang Oh's from high school.
យើងជាមិត្តរបស់ Gang Oh ពីវិទ្យាល័យ។
Gang Oh mentioned you run a Korean BBQ place around here.
Gang Oh បានរៀបរាប់ថា អ្នកបើកកន្លែង BBQ កូរ៉េ នៅទីនេះ។
So why's he working at a pickup bar?
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើការនៅបារ?
- Mom, I'm off. I'm late. - Okay.
- ម៉ាក់ខ្ញុំបិទ។ ខ្ញុំយឺតហើយ។ - មិនអីទេ។
A pickup bar?
របារទទួល?
Where is that?
តើនោះនៅឯណា?
Oh, no. I...
អូ ទេ ខ្ញុំ...
I can't believe I said that in front of Eun Oh.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នេះ​នៅ​ចំពោះ​មុខ Eun Oh។
What have I done?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
Hey, I'm not just an employee here.
ហេ ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកនៅទីនេះទេ។
Then what are you?
អញ្ចឹងតើអ្នកជាអ្វី?
- I'm the owner. - My gosh. Seriously?
- ខ្ញុំជាម្ចាស់។ - ព្រះអើយ។ ធ្ងន់ធ្ងរ?
My friends and I invested together to co-own it.
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំបានបណ្តាក់ទុនរួមគ្នាដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់វា
That's why I work the floor too.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើការជាន់ផងដែរ។
You're an owner already? How old are you?
តើអ្នកជាម្ចាស់ហើយឬនៅ? តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
Me? You first.
ខ្ញុំ? អ្នកដំបូង។
- You can't be older than me. - What?
- អ្នកមិនអាចចាស់ជាងខ្ញុំទេ។ - អ្វី?
Hey! Ji Gang Oh. Quit flirting with customers.
ហេ! ជីហ្គាង អូ។ ឈប់ចែចង់ជាមួយអតិថិជន។
Get in the kitchen, now! We're buried in dishes, you brat.
ចូលផ្ទះបាយឥឡូវនេះ! យើង​កប់​ក្នុង​ចាន​ហើយ​អ្នក​ប្រាជ្ញ។
What was that about?
តើនោះជាអ្វីអំពីអ្វី?
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Hey, Yang Jin Gu! Did you tell my mom I work here?
លោក Yang Jin Gu! តើអ្នកប្រាប់ម្តាយខ្ញុំថាខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះទេ?
I'm telling you, I clearly said it was the Couples' Bar in Hongdae.
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​យ៉ាង​ច្បាស់​ថា​វា​ជា Couples' Bar នៅ Hongdae។
You think I'd get the name of our own bar wrong?
គិតថាខ្ញុំដាក់ឈ្មោះបារខ្លួនឯងខុសមែនទេ?
Seriously... Yes, one second!
ធ្ងន់ធ្ងរ... បាទ មួយវិនាទី!
Mom,
ម៉ាក់
how could you do this to me?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
What?
អ្វី?
You came for this, didn't you?
អ្នកមកនេះមែនទេ?
You punk. Knowing it wasn't yours, you should have returned it.
អ្នកផុក។ ដោយដឹងថាវាមិនមែនជារបស់អ្នក អ្នកគួរតែយកវាមកវិញ។
It looks like you were using my room as your study.
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងប្រើបន្ទប់របស់ខ្ញុំជាការសិក្សារបស់អ្នក។
Is it inconvenient that I'm here now?
តើវាមិនស្រួលទេដែលខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ?
What, you think I need a special place to study?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំត្រូវការកន្លែងពិសេសដើម្បីសិក្សាអ្វី?
I can do it anywhere.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានគ្រប់ទីកន្លែង។
Father.
ឪពុក។
Have you really thought this through?
តើអ្នកពិតជាបានគិតរឿងនេះទេ?
What about?
ចុះ?
An electrician's license.
អាជ្ញាបណ្ណអគ្គីសនី។
It's pretty far removed from your old line of work.
វានៅឆ្ងាយពីជួរការងារចាស់របស់អ្នក។
And you? What about you?
ហើយអ្នក? ចុះអ្នកវិញ?
I hear you're starting some unheard-of business.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
Why don't you worry about yourself?
ម៉េចមិនខ្វល់ពីខ្លួនឯង?
This kid... I swear.
ក្មេងនេះ... ខ្ញុំស្បថ។
Gosh, that's ridiculous. The nerve of him.
Gosh វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ សរសៃប្រសាទរបស់គាត់។
Yes, you punk. Just you watch.
បាទ អ្នក ផាក។ គ្រាន់តែអ្នកមើល។
I'm Lee Sang Cheol. You got that?
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Sang Cheol។ អ្នកបានទទួលវា?
He opens a pathetic business...
គាត់​បើក​អាជីវកម្ម​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​...
and thinks he can talk to me like that.
ហើយគិតថាគាត់អាចនិយាយជាមួយខ្ញុំដូចនោះ។
My exam is today, of all days. That clueless kid had to jinx me.
ការប្រឡងរបស់ខ្ញុំគឺថ្ងៃនេះ ជាថ្ងៃទាំងអស់។ ក្មេង​ល្ងង់​ម្នាក់​នោះ​ត្រូវ​ជេរ​ខ្ញុំ។
That's kids for you.
នោះជាកុមារសម្រាប់អ្នក។
(Electrical Technician Written Exam)
(វិញ្ញាសាសរសេរវិញ្ញាសាអគ្គិសនី)
(2. How do you reverse a DC motor's direction?)
(2. តើអ្នកបញ្ច្រាសទិសម៉ូទ័រ DC យ៉ាងដូចម្តេច?)
All right, one minute remaining. Please finalize your answers.
មិនអីទេ នៅសល់មួយនាទីទៀត។ សូមបញ្ចប់ចម្លើយរបស់អ្នក។
(59. The main reason for a full harness)
(59. មូលហេតុចម្បងនៃខ្សែពេញ)
(For electrical work)
(សម្រាប់ការងារអគ្គិសនី)
(Submit answers)
(បញ្ជូនចម្លើយ)
- We're counting on you. - Don't worry.
- យើងកំពុងពឹងលើអ្នក។ - កុំបារម្ភ។
I'll get you something tasty.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
- We have to blow off some steam. - All right.
- យើងត្រូវផ្លុំចំហាយចេញ។ - មិនអីទេ។
- Shall we go? - Let's.
- តើយើងនឹងទៅទេ? - តោះ។
Yes! It's been ages since the crew assembled.
បាទ! វា​មាន​អាយុ​កាល​ចាប់​តាំង​ពី​ក្រុម​នាវិក​បាន​ជួប​ជុំ​គ្នា។
That's on me. I've been so swamped.
នោះនៅលើខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ជន់លិច​យ៉ាង​ខ្លាំង។
So what's the plan for today? Should we eat or have some fun?
ដូច្នេះ​តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ? តើ​យើង​គួរ​ញ៉ាំ​ឬ​សប្បាយ​ខ្លះ?
- Both. - Shall we?
- ទាំងពីរ។ - តើយើងគួរទេ?
- Both. - Let's do both.
- ទាំងពីរ។ - តោះធ្វើទាំងពីរ។
Whatever they're sneaking around doing,
អ្វីក៏ដោយដែលគេលួចធ្វើ
I'm going to find out.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
- Yes. - This is going to be fun!
- បាទ។ - នេះនឹងសប្បាយ!
Let's try that if it works out.
សូម​សាកល្បង​វា​ប្រសិន​បើ​វា​បាន​ចេញ​។
- Oh, really? - We should...
- អូពិតជាមែនទេ? - យើងគួរ...
What did I even do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខ្លះ?
Come on, you're mad.
មក ឯង​ឆ្កួត​ហើយ។
No. I told you. I'm not.
ទេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
You're the only one of us who...
អ្នកគឺជាយើងតែម្នាក់គត់ដែល...
I'm looking forward to it.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
Shoot.
បាញ់។
Where did they go?
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
(Beauty Academy, Raw Beef Restaurant)
(សាលាកែសម្ផស្ស ភោជនីយដ្ឋានសាច់គោឆៅ)
Where are they?
តើពួកគេនៅឯណា?
(Face Orthodontist)
(ពេទ្យធ្មេញមុខ)
Isn't that Su Jeong?
នោះមិនមែនជា Su Jeong មែនទេ?
Oh, no. What do I do?
អូ ទេ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
What the...
អ្វី​ដែល...
A gaming cafe?
ហាងកាហ្វេមួយ?
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Yes, whatever. Have fun.
បាទ អ្វីក៏ដោយ សូមរីករាយ។
- Wow, you get better every day. - Oh, that's hilarious.
- អីយ៉ា អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ - អូវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Oh, Ji Hyuk? You're out here?
Ji Hyuk? អ្នក​ចេញ​នៅ​ទីនេះ​?
What are you, a bunch of kids, running around in a pack like that?
តើ​អ្នក​ជា​កូន​ក្រុម​អ្វី​ដែល​កំពុង​រត់​ក្នុង​កញ្ចប់​បែប​នោះ?
Hey, what's that supposed to mean?
ហេ៎ តើ​វា​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
- I know what you're up to together. - You do?
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយគ្នា។ - អ្នកធ្វើ?
I did some guessing.
ខ្ញុំបានទាយខ្លះៗ។
Knowing how childish you three are...
ដឹង​ថា​អ្នក​ទាំង​បី​ក្មេង​ប៉ុណ្ណា...
You're playing video games, right?
អ្នកកំពុងលេងហ្គេមវីដេអូមែនទេ?
It's so obvious. There's Seong Jae, who gets bored,
វាច្បាស់ណាស់។ មាន Seong Jae ដែលធុញទ្រាន់
Eun Oh, who's totally impulsive, and Su Jeong, who was a big gamer.
Eun Oh ដែល​រំជួល​ចិត្ត​ទាំង​ស្រុង និង Su Jeong ដែល​ជា​អ្នក​លេង​ហ្គេម​ធំ។
Come on, at your age, all you do is play games?
មក​ដល់​អាយុ​ហើយ អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​គឺ​លេង​ហ្គេម?
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Yes, have fun. Sure.
បាទ សូមរីករាយ។ ប្រាកដ។
No, I swear I didn't say anything.
អត់ទេ ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
- Me neither. - But he seemed so sure of himself.
- ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។ - ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាប្រាកដក្នុងខ្លួនគាត់។
How did he know?
តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា?
Making such a big secret out of nothing.
ការ​បង្កើត​អាថ៌កំបាំង​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
Wait, what was I even doing?
ចាំមើល តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
It's not like Seong Jae and Eun Oh went by themselves.
វាមិនដូច Seong Jae និង Eun Oh ទៅម្នាក់ឯងទេ។
Su Jeong was with them. The three of them went,
Su Jeong នៅជាមួយពួកគេ។ ពួកគេទាំងបីនាក់បានទៅ
and I followed them just to find that out?
ហើយ​ខ្ញុំ​ដើរ​តាម​គេ​ដើម្បី​ដឹង​រឿង​ហ្នឹង?
No, that's not it.
ទេ នោះមិនមែនទេ។
They totally ditched me. And it's not the first time.
ពួកគេបានបោះបង់ចោលខ្ញុំទាំងស្រុង។ ហើយវាមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
Okay, fine, Eun Oh is one thing.
មិនអីទេ អឺនអូ គឺជារឿងមួយ។
But for you to do it too, Seong Jae, that's what got me so riled up.
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកក៏ធ្វើវាដែរ Seong Jae នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
My gosh...
ព្រះអើយ...
Still, I feel pretty pathetic.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍គួរឲ្យអាណិតណាស់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why, Cheol Min?
Cheol Min ហេតុអ្វី?
You look like you feel pathetic.
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​គួរ​ឱ្យ​អាណិត។
Oh, did you hear that?
អូតើអ្នកឮទេ?
Oh, is this headset not connected or something?
អូ តើកាសស្តាប់ត្រចៀកនេះមិនបានភ្ជាប់ ឬអ្វីមួយទេ?
I was talking about the look on your face.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីមុខរបស់អ្នក។
It shows, right?
វាបង្ហាញមែនទេ?
It's all over my face, right? "Pathetic loser."
ពេញមុខហើយមែនទេ? "អ្នកចាញ់ដ៏គួរឱ្យអាណិត" ។
I don't know about that.
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
That wasn't what I meant, but...
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ ប៉ុន្តែ...
- Hey, man. - When should I start?
- ហេបុរស។ - តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
We're almost done wrapping up here.
យើងជិតរួចរាល់ហើយនៅទីនេះ។
Really?
ពិតទេ?
When can you start?
តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
- Hello. - Oh, you're here.
- ជំរាបសួរ។ - អូ អ្នកនៅទីនេះ។
That office I saw last time, is it still available?
ការិយាល័យ​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​កាល​ពី​លើក​មុន តើ​នៅ​មាន​ទេ?
I'd like to sign the lease now.
ខ្ញុំចង់ចុះហត្ថលេខាលើការជួលឥឡូវនេះ។
We need to talk.
យើងត្រូវនិយាយ។
Let's go see Hyeon Su together.
តោះទៅមើល Hyeon Su ទាំងអស់គ្នា។
Together?
រួមគ្នា?
Yes.
បាទ។
I know it's late to be saying this, but I can't continue...
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតពេលហើយក្នុងការនិយាយនេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបន្ត...
as the president of Value of Hangyeol.
ជាប្រធានក្រុមហ៊ុន Value of Hangyeol។
So I'm going to tell her officially.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងជាផ្លូវការ។
First, I wanted to say I'm sorry for dumping this on you.
ជាដំបូងខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំសុំទោសដែលបោះរឿងនេះមកលើអ្នក។
You're not dumping anything on me.
អ្នក​មិន​បោះ​បង់​អ្វី​មក​លើ​ខ្ញុំ​ទេ។
I probably won't be able to do alumni volunteering either.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​អតីត​និស្សិត​ផង​ដែរ។
I discussed it with Hyeon Su a while ago.
ខ្ញុំបានពិភាក្សាវាជាមួយ Hyeon Su មួយរយៈមុន។
Since no one else in the association wanted to be president.
ដោយសារ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​សមាគម​ចង់​ធ្វើ​ជា​ប្រធាន។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
But still, it's best you tell her in person.
ប៉ុន្តែនៅតែជាការល្អបំផុតដែលអ្នកប្រាប់នាងដោយផ្ទាល់។
Since she's the biggest sponsor.
ដោយសារនាងជាអ្នកឧបត្ថម្ភធំជាងគេ។
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
So you're going into business together?
ដូច្នេះ​អ្នក​ទៅ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ជាមួយ​គ្នា​?
Just the two of you?
គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរ?
Yes. We get many turnkey requests.
បាទ។ យើងទទួលបានសំណើរ turnkey ជាច្រើន។
You two are something else.
អ្នកទាំងពីរជាអ្វីផ្សេង។
Also, I should have told you this sooner.
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកឱ្យបានឆាប់។
- The cafe manager job... - Of course, you can't.
- ការងារអ្នកគ្រប់គ្រងហាងកាហ្វេ... - ជាការពិតណាស់ អ្នកមិនអាច។
Right. One or two projects a year was fine.
ត្រូវហើយ។ គម្រោងមួយឬពីរក្នុងមួយឆ្នាំគឺល្អ។
You can't make a living on just 1 or 2 projects a year.
អ្នក​មិន​អាច​រក​ប្រាក់​ចំណូល​បាន​ត្រឹម​តែ ១ ឬ ២ គម្រោង​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ​ទេ។
You made the right call.
អ្នកបានហៅទូរស័ព្ទត្រឹមត្រូវ។
You kids are grown up and starting a business together.
កូនអ្នកធំហើយចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មជាមួយគ្នា។
I was only able to get into interior design thanks to you.
ខ្ញុំ​អាច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​រចនា​ខាង​ក្នុង​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ អរគុណ​អ្នក​។
That is true.
នោះជាការពិត។
And I was able to open my own office thanks to you.
ហើយខ្ញុំអាចបើកការិយាល័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំបាន អរគុណអ្នក។
Darn right, you were.
Darn ត្រឹមត្រូវ អ្នកបានហើយ។
I've been very grateful for the office space.
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​កន្លែង​ការិយាល័យ។
I'm planning to move to a new office.
ខ្ញុំគ្រោងនឹងផ្លាស់ទៅការិយាល័យថ្មី។
Okay. Mamdaerozip lives up to its name and is doing so well.
មិនអីទេ។ Mamdaerozip រស់នៅតាមឈ្មោះរបស់វា ហើយធ្វើបានល្អ។
- When? - Pretty soon.
- ពេលណា? - ឆាប់។
Thanks for everything, Ji Eun Oh.
អរគុណសម្រាប់គ្រប់យ៉ាង Ji Eun Oh។
Working for Value of Hangyeol was rewarding, thanks to you.
ការ​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​តម្លៃ Hangyeol ទទួល​បាន​រង្វាន់ អរគុណ​ចំពោះ​អ្នក។
I had a great time,
ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ
and I'm grateful.
ហើយខ្ញុំដឹងគុណ។
Thank you for all your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
I'm grateful to you as well.
ខ្ញុំក៏ដឹងគុណអ្នកដែរ។
For everything.
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
So...
ដូច្នេះ...
What have we decided to do about that thing?
តើ​យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​រឿង​នោះ?
I think we need to answer the client for the Suri-dong house soon.
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​ត្រូវ​ឆ្លើយ​តប​អតិថិជន​សម្រាប់​ផ្ទះ Suri-dong ឆាប់ៗ។
I'm still considering it.
ខ្ញុំនៅតែពិចារណា។
Come on, Ms. Ji. You're so indecisive.
មកទៀតហើយ កញ្ញា ជី. អ្នក​មិន​ច្បាស់​លាស់។
You really need to think about it? Especially in front of your partner?
អ្នកពិតជាត្រូវគិតអំពីវាមែនទេ? ជាពិសេសនៅចំពោះមុខដៃគូរបស់អ្នក?
Mr. Lee, don't jump to conclusions.
លោក លី កុំ​ឈាន​ដល់​ការ​សន្និដ្ឋាន។
I'm actually trying to figure out how to persuade the client.
តាមពិតខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកវិធីបញ្ចុះបញ្ចូលអតិថិជន។
Brilliant as always.
អស្ចារ្យដូចរាល់ដង។
In that case, while you're at it,
ក្នុងករណីនោះ ខណៈពេលដែលអ្នកនៅ។
your partner hopes you don't drop the quote too much.
ដៃគូរបស់អ្នកសង្ឃឹមថាអ្នកមិនទម្លាក់សម្រង់ច្រើនពេកទេ។
Figures.
តួលេខ។
Ever since you two became partners, you enjoy bantering more and more.
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងពីរបានក្លាយជាដៃគូរ អ្នកចូលចិត្តនិយាយលេងសើចកាន់តែច្រើនឡើងៗ។
Yes. If I'm partners with him for just one year,
បាទ។ បើខ្ញុំចាប់ដៃគូជាមួយគាត់ត្រឹមតែមួយឆ្នាំ
I think I could make some serious money.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរកលុយបានយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
- That's why you decided to do it. - What?
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសម្រេចចិត្តធ្វើវា។ - អ្វី?
You said it was for your family, that's why you partnered with him.
អ្នកបាននិយាយថាវាគឺសម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចាប់ដៃគូជាមួយគាត់។
You're right, I did.
អ្នកនិយាយត្រូវ ខ្ញុំបានធ្វើ។
That's why I decided to do it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តធ្វើវា។
So I'd better make a lot of money.
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែរកលុយបានច្រើន។
She's got her hands in everything.
នាងមានដៃរបស់នាងនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- Welcome. - I'm just looking. Thanks.
- សូមស្វាគមន៍។ - ខ្ញុំគ្រាន់តែមើល។ សូមអរគុណ។
No one can know we know each other. It's an absolute secret.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងថាយើងស្គាល់គ្នាទេ។ វាជាអាថ៌កំបាំងទាំងស្រុង។
Okay, you can stand up now.
យល់ព្រម អ្នកអាចក្រោកឈរឥឡូវនេះ។
How do they feel?
តើពួកគេមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
These are more comfortable than the other pair.
ទាំងនេះមានផាសុកភាពជាងគូផ្សេងទៀត។
I'll take these.
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនេះ។
Okay, I'll get you a new pair from the back.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកគូថ្មីពីខាងក្រោយមក។
Where did you find this smart cookie?
តើអ្នករកឃុកឃីឆ្លាតវៃនេះនៅឯណា?
If I was going to impose on you, I couldn't bring a dimwit.
បើ​ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​លើ​អ្នក ខ្ញុំ​មិន​អាច​នាំ​មក​នូវ​ភាព​ស្រពេចស្រពិល​ទេ។
As soon as she clocked in,
ដរាបណានាងដើរចូល
she asked which were the bestsellers,
នាងបានសួរថាតើមួយណាដែលលក់ដាច់ជាងគេ?
took photos of every shoe, wrote down the model numbers,
ថតរូបស្បែកជើងនីមួយៗ សរសេរលេខម៉ូដែល
and noted all their features. She was actually memorizing them.
និងបានកត់សម្គាល់លក្ខណៈពិសេសរបស់ពួកគេ។ នាងពិតជាទន្ទេញចាំពួកគេ។
Did she?
តើនាង?
Whenever it gets slow, she just keeps studying.
ពេល​ណា​ដើរ​យឺត នាង​ចេះ​តែ​រៀន។
Sorry for the wait.
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។
Let me just make sure this is a fresh pair.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យប្រាកដថានេះគឺជាគូស្រស់។
How do they look?
តើ​ពួក​គេ​មើល​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
She's sold 7 pairs today. And it's only her 1st day.
ថ្ងៃនេះនាងលក់បាន 7 គូ។ ហើយ​វា​ជា​ថ្ងៃ​ទី​១​របស់​នាង​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
- I'll get these ready for you. - Ms. Lee.
- ខ្ញុំនឹងរៀបចំរបស់ទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។ -លោកស្រី លី។
Could you help this customer, please?
តើអ្នកអាចជួយអតិថិជននេះបានទេ?
Mr. Kang.
លោក កង.
One moment.
មួយភ្លែត។
Welcome!
សូមស្វាគមន៍!
Hi.
សួស្តី
Hey!
ហេ!
What are you doing here? You said we couldn't risk being seen.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? អ្នកបាននិយាយថាយើងមិនអាចប្រថុយនឹងការមើលឃើញបានទេ។
It's your first day. I was worried and came to check in.
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក។ ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ក៏​មក​ពិនិត្យ​មើល។
What's there to worry about? I've had many part-time jobs.
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ? ខ្ញុំមានការងារក្រៅម៉ោងជាច្រើន។
You have?
អ្នកមាន?
Hurry up and go. The assistant manager is watching.
ប្រញាប់ឡើង។ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងកំពុងមើល។
What?
អ្វី?
Then, please come back and see us again, sir.
អញ្ចឹងសូមត្រលប់មកជួបយើងម្តងទៀត។
Wait, what?
ចាំអីទៀត?
The quote is just so far over our budget.
សម្រង់នេះគឺគ្រាន់តែលើសពីថវិការបស់យើង។
My kids are telling me to sell and move into an apartment.
កូនៗរបស់ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលក់ និងផ្លាស់ទីទៅផ្ទះល្វែង។
So, are you thinking of doing that as well, ma'am?
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​គិត​ចង់​ធ្វើ​បែប​ហ្នឹង​ដែរ​ឬ​ទេ?
No.
ទេ
I want to spend the rest of my days in this house.
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលនៅសល់មួយថ្ងៃរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
Then, ma'am, would it be okay if I paid a visit to your home?
បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​លេង​ផ្ទះ​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
I wasn't the one who did the initial measurements,
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលធ្វើការវាស់វែងដំបូងទេ
so I'd like to see the house myself and discuss some options.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឃើញផ្ទះដោយខ្លួនឯង ហើយពិភាក្សាអំពីជម្រើសមួយចំនួន។
My husband was born in this house. I've lived here since we married,
ប្តីរបស់ខ្ញុំកើតនៅក្នុងផ្ទះនេះ។ ខ្ញុំរស់នៅទីនេះតាំងពីយើងរៀបការ
so I've grown very attached to it.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​រីក​ចម្រើន​យ៉ាង​ខ្លាំង​ទៅ​នឹង​វា​។
I can imagine.
ខ្ញុំអាចស្រមៃបាន។
Let me take a good look around, and I'll try to lower the estimate.
ខ្ញុំ​សូម​ពិនិត្យ​មើល​ឲ្យ​បាន​ល្អ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​បន្ទាប​ការ​ប៉ាន់ស្មាន។
Please, I'm counting on you, Ms. Ji.
សូម​ខ្ញុំ​ពឹង​អ្នក​នាង​ជី។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Hey, Eun Oh. Speak of the devil. I was just about to call you.
អេ អឿន អូ។ និយាយពីអារក្ស។ ខ្ញុំហៀបនឹងហៅអ្នក។
- What's up? - She's here.
- មានរឿងអី? - នាងនៅទីនេះ។
- Director Ko. - What?
- នាយក Ko ។ - អ្វី?
- Director Ko, what a surprise. - I know, sorry for dropping in.
- នាយក Ko, អ្វីដែលភ្ញាក់ផ្អើល។ - ខ្ញុំដឹងហើយ សុំទោសដែលទម្លាក់ចូល។
Why didn't you call me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំ?
I couldn't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I wasn't even sure if you'd be here,
ខ្ញុំមិនប្រាកដថា តើអ្នកនឹងនៅទីនេះទេ
but I felt I had to come right away.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំត្រូវតែមកភ្លាមៗ។
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
I did something I never do today. I took a nap.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនដែលធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំបានដេកមួយភ្លែត។
I only dozed off for a second, and I had a dream.
ខ្ញុំងងុយដេកមួយវិនាទី ខ្ញុំក៏សុបិន
What did you dream about?
តើអ្នកសុបិនអំពីអ្វី?
In the dream...
ក្នុងសុបិន...
You know that glass sculpture I gave you as a gift.
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​រូប​ចម្លាក់​កញ្ចក់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​ជា​អំណោយ​។
It shattered. It was completely smashed to pieces.
វាបានបំបែក។ វាត្រូវបានបំបែកជាបំណែក ៗ ។
What?
អ្វី?
But it felt so real.
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ពិតណាស់។
It didn't just fall and break.
វា​មិន​គ្រាន់​តែ​ដួល​រលំ​ទេ។
It was crushed to pieces, as if something had stomped on it.
វា​ត្រូវ​បាន​កិន​ជា​បំណែកៗ ដូច​ជា​មាន​អ្វី​មក​ជាន់​លើ​វា។
So I just had to come see for myself.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មក​មើល​ខ្លួន​ឯង។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Did something happen again?
តើមានអ្វីកើតឡើងម្តងទៀត?
Or is that other problem still not resolved?
ឬបញ្ហាផ្សេងទៀតនៅតែមិនអាចដោះស្រាយបាន?
My brother still hasn't come home.
បងប្រុសខ្ញុំនៅតែមិនមកផ្ទះ។
Get rid of it, Eun Oh.
កម្ចាត់​វា​ចោល​ទៅ អឺន អូ។
I don't think it was a very lucky gift.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​អំណោយ​សំណាង​ខ្លាំង​ទេ។
Instead...
ជំនួស...
Take this. I bought it when I was in Paris.
យកនេះ។ ខ្ញុំបានទិញវានៅពេលខ្ញុំនៅប៉ារីស។
And I happened to buy an extra one, just in case.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​កើត​ឡើង​ដើម្បី​ទិញ​បន្ថែម​មួយ​គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី​។
It was so beautiful, I figured I'd give it to someone.
វាស្អាតណាស់ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអោយវាទៅនរណាម្នាក់។
- No, I couldn't possibly. - No, I insist.
- ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។ - ទេខ្ញុំទទូច។
Here, feel this.
នៅទីនេះ មានអារម្មណ៍នេះ។
It's so soft and plush.
វា​ទន់​ហើយ​ឡូយ។
I think what you need...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការ...
is a little warmth.
មានភាពកក់ក្តៅបន្តិច។
Please take care of yourself.
សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Oh, honey.
អូ ទឹកឃ្មុំ។
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
Honey, you can't spring this on me. Why is this trip so last-minute?
សម្លាញ់ អ្នក​មិន​អាច​មក​លើ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​នេះ​ជា​នាទី​ចុង​ក្រោយ?
Our physicals are in two days. You skipped them last year too.
រាងកាយរបស់យើងក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។ អ្នកបានរំលងពួកគេកាលពីឆ្នាំមុនផងដែរ។
Just a second.
មួយវិនាទី។
Yes, I'm listening.
បាទ ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
So, when will you be back?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
I wonder if I can reschedule.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចកំណត់ពេលវេលាឡើងវិញបានទេ?
It's so hard to get an appointment.
វាពិបាកណាស់ក្នុងការណាត់ជួប។
I wonder when I should reschedule for.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ពេលណា​ដែល​ខ្ញុំ​គួរ​កំណត់​ពេលវេលា​ឡើងវិញ​។
Who's that?
តើនោះជាអ្នកណា?
She looks familiar.
នាងមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
Oh, where are my manners?
អូ ចរិតខ្ញុំនៅឯណា?
That must have been awkward for you.
នោះ​ច្បាស់​ជា​មាន​ការ​ឆ្គាំឆ្គង​សម្រាប់​អ្នក។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
That could work.
នោះអាចដំណើរការបាន។
You heard, right? My husband and I have physicals in three days,
ឮហើយមែនទេ? ប្តី​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​មាន​រាង​កាយ​ក្នុង​រយៈពេល​បី​ថ្ងៃ
but he's going to Germany on a business trip.
ប៉ុន្តែគាត់នឹងទៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់ក្នុងដំណើរអាជីវកម្ម។
Yes.
បាទ។
Come with me, Ms. Ji.
មកជាមួយនាងជី។
I hate hospitals as it is.
ខ្ញុំស្អប់មន្ទីរពេទ្យ។
I especially can't stand those all-day checkups,
ជាពិសេស ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការត្រួតពិនិត្យពេញមួយថ្ងៃនោះបានទេ
and my husband usually has to drag me there.
ហើយប្តីរបស់ខ្ញុំជាធម្មតាត្រូវអូសខ្ញុំទៅទីនោះ។
And the appointment is already paid for.
ហើយការណាត់ជួបត្រូវបានបង់រួចហើយ។
You should take his spot.
អ្នកគួរតែយកកន្លែងរបស់គាត់។
Oh, no. I couldn't.
អូ ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
When was the last time you had a proper physical?
តើពេលណាដែលអ្នកមានកាយសម្បទាត្រឹមត្រូវ?
Back when I was with my old company.
ត្រលប់ទៅពេលខ្ញុំនៅជាមួយក្រុមហ៊ុនចាស់របស់ខ្ញុំ។
Then you're long overdue.
បន្ទាប់មកអ្នកហួសពេលយូរហើយ។
You'd just be keeping me company,
អ្នកគ្រាន់តែរក្សាខ្ញុំឱ្យក្រុមហ៊ុន
so won't you please come with me?
ដូច្នេះអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំទេ?
Hey, is that what you were talking about?
ហេ តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី?
No way. I've got goosebumps.
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំមានការស្រៀវស្រើប។
Wait, she didn't even know it broke.
ចាំនាងមិនដឹងថាវាខូចទេ។
How could she have a dream like that?
តើ​នាង​មាន​សុបិន​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Especially with Gang Oh stressing you out so much lately.
ជាពិសេសជាមួយនឹង Gang Oh ធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែតានតឹងខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
It's like she knows exactly what I'm feeling.
វាដូចជានាងដឹងច្បាស់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
It's so surreal.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Mom.
ម៉ាក់។
Mom, don't you think you should be going to the hospital?
ម៉ាក់​ឯង​មិន​គិត​ថា​គួរ​ទៅ​ពេទ្យ​ឬ?
No.
ទេ
No, I'm fine, really. Don't worry. Just get ready.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ! កុំបារម្ភ។ គ្រាន់តែត្រៀមខ្លួន។
Mom, I think you have a fever.
ម៉ាក់ ខ្ញុំគិតថាកូនមានគ្រុនក្តៅ។
I'm fine. Now, hurry up and go.
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ឥឡូវនេះ សូមប្រញាប់ឡើង។
You haven't had a drop of water since last night.
អ្នក​មិន​បាន​ស្រក់​ទឹក​ទេ​តាំង​ពី​យប់​មិញ។
How can you take me anywhere?
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅណាបានដោយរបៀបណា?
Just go and get your checkup done.
គ្រាន់តែទៅពិនិត្យរួចរាល់។
And for that lady...
ហើយសម្រាប់ស្ត្រីនោះ ...
Tell her that I'm very grateful.
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំដឹងគុណខ្លាំងណាស់។
Okay?
មិនអីទេ?
- Ms. Ji. - Hello.
- កញ្ញា ជី. - ជំរាបសួរ។
You skipped one dinner, and it shows.
អ្នករំលងអាហារពេលល្ងាចមួយ ហើយវាបង្ហាញ។
It's because you're too thin.
វាគឺដោយសារតែអ្នកស្គមពេក។
After our checkups, I'll take you to a great restaurant I know.
បន្ទាប់​ពី​ការ​ពិនិត្យ​របស់​យើង ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់។
Okay. Oh, right!
មិនអីទេ។ អូ ត្រូវហើយ!
My mom insisted I thank you.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំទទូចថាខ្ញុំសូមអរគុណ។
I actually haven't been feeling my best lately,
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទេ
so she's grateful for letting me get such a thorough physical.
ដូច្នេះ នាង​មាន​អំណរគុណ​ដែល​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​កាយសម្បទា​ពេញលេញ​បែប​នេះ។
I guess you and your mom talk about everything.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នកនិយាយអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
Not everything.
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់។
I'm jealous.
ខ្ញុំច្រណែន។
Oh, are you done already?
អូ រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Shall we go?
តើយើងនឹងទៅទេ?
Yes.
បាទ។
(Our Golden Days)
(ថ្ងៃមាសរបស់យើង)
A businessman, dressing like that? And you have it all figured out?
អ្នកជំនួញស្លៀកពាក់បែបហ្នឹង? ហើយ​អ្នក​បាន​យល់​អស់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Getting left at the altar?
ចាកចេញទៅអាសនៈ?
- Don't you tell Sang Cheol, dear. - Mother.
- កុំប្រាប់ Sang Cheol, ជាទីស្រឡាញ់។ - ម្តាយ។
I'll run away from home if you do.
ខ្ញុំនឹងរត់ចេញពីផ្ទះប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
Knowing all the facts on paper, does that mean you truly know them?
ការដឹងពីការពិតទាំងអស់នៅលើក្រដាស តើនោះមានន័យថាអ្នកពិតជាស្គាល់ពួកគេមែនទេ?
You only know me on the surface.
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំតែលើផ្ទៃ។
On days you go home after 10pm, I'll be the one to take you.
នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​ក្រោយ​ម៉ោង 10 យប់ ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក​នាំ​អ្នក។
Is Seong Jae making a move? Is he done playing Daddy Long Legs?
Seong Jae ធ្វើ​ចលនា​ទេ? តើគាត់បានលេង Daddy Long Legs ទេ?
No man spends time on a woman he isn't interested in.
គ្មាន​បុរស​ណា​ចំណាយ​ពេល​លើ​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ខ្លួន​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​នោះ​ទេ។
There are two kinds of love. The kind you realise first.
ស្នេហាមានពីរប្រភេទ។ ប្រភេទដែលអ្នកដឹងជាមុន។
And the kind others notice before you do.
និងប្រភេទដែលអ្នកដទៃកត់សម្គាល់មុនពេលអ្នកធ្វើ។